Svaka kompanija želi poboljšati
svoje odnose sa kupcima.
A umjetna inteligencija, zajedno s podacima o pouzdanim kupcima
,
ima ogroman potencijal za upravo to.  Ali hej
, shvatam.
Može biti zaista teško
ako ne znate odakle početi
ili kako postaviti svoju kompaniju za uspjeh.
Srećom, upravo
je to ono što Salesforce predstavlja.
Salesforce je bio
pionir u razvoju prvog CRM-a zasnovanog na oblaku
i danas je broj jedan u oblasti umjetne inteligencije.
CRM u svijetu.  U
redu, sačekajte malo.
Nisam siguran šta je CRM.
Pa, znaš, doveo sam te ovdje.
CRM je skraćenica za Upravljanje odnosima s klijentima
.
To je u osnovi sistem koji upravlja
podacima o vašim klijentima i pruža svakom timu
u vašoj kompaniji alate koji
im pomažu da preduzmu akciju.
Govorimo o alatima
za prodaju, usluge, marketing, trgovinu,
pa čak i o onima specifičnim za industriju
poput finansijskih usluga i zdravstvene zaštite.
Sada, Einstein q predstavlja kompletan portfolio
Salesforce proizvoda koji donosi CRM.  Vještačka
inteligencija, podaci i povjerenje
zajedno na jednoj integriranoj platformi
uz Einstein 1.
Možete povećati produktivnost zaposlenika
i poboljšati odnose s kupcima
personalizacijom svake interakcije,
što dovodi do boljih poslovnih rezultata.
Sada, dozvolite mi da vam ovdje dam nekoliko primjera.
Za marketing, možete učiniti nešto poput
identificiranja ciljne publike,
izgradnje prilagođenog putovanja
i pokretanja kampanje za prodaju.
Možete detaljno vidjeti svaku ponudu
i dati prioritet potencijalnim klijentima
koji imaju najveću vjerovatnoću kupovine.
A što se tiče korisničke podrške, možete pružiti
trenutnu podršku na bilo kojem kanalu.
Volimo reći da
su ovi alati bolji zajedno,
kada svi
rade zajedno na istoj platformi.
Vaši timovi za podršku mogu vidjeti svaku
interakciju s kupcem u prodaji, marketingu
i trgovini, a prodavači mogu vidjeti ima li
kupac otvorene zahtjeve za podršku
ili je li se uključio u marketinške
aktivnosti poput e-pošte ili vaše web stranice.
Svi dobijaju 360-stepeni
pogled na svakog kupca,
i to je ono što mi nazivamo Customer 360.
Bez obzira na veličinu, fazu ili industriju u kojoj se
vaše poslovanje nalazi,
možete kreirati vlastiti Customer
360 i ujediniti sve svoje odjele
oko jednog zajedničkog
pogleda na vaše kupce.
Danas je kompanijama
potreban CRM da bi bile uspješne.
Ali s umjetnom inteligencijom,
možete dobiti još više vrijednosti od toga.
To je kao pojačanje koje vam pomaže da
sve uradite lakše, brže i bolje.
Ali korištenje umjetne inteligencije neće zaista pomoći
ako vaše aplikacije nisu integrirane
i vaši podaci su izolirani
ili ako se oslanjate isključivo na javne
modele umjetne inteligencije kako biste
izgradili uspješnu budućnost.
U oblasti umjetne inteligencije, Salesforce se
direktno bavi svim ovim problemima, a kako?
Pa, prvo
moraš prikupiti svoje podatke.
Slušajte, vještačka inteligencija funkcioniše samo
ako može pristupiti relevantnim podacima
o vašim kupcima i vašem poslovanju.
Dakle, da biste obogatili svoj CRM i
brže djelovali na svojim podacima, potreban vam je
mehanizam za obradu podataka koji povezuje podatke o vašim klijentima
iz različitih izvora.
Sada ćete, kao korisnik Salesforcea,
unositi podatke poput računa,
kontakata, potencijalnih klijenata i slučajeva.
Ali profil kupca kojem
dodajete i ove interakcije
može biti mnogo moćniji
kada sadrži i podatke iz drugih sistema,
poput toga kako je vaš kupac
komunicirao s vašom web stranicom
ili koristio vaše proizvode.
Tu nastupa Data Cloud.
Data
Cloud sada povezuje podatke sa Salesforceom,
tako da su lako dostupni u aplikacijama
koje marketinški stručnjaci, prodavači,
predstavnici korisničke službe
i drugi koriste svaki dan.  I to
važi i za eksterne sisteme
izvan Salesforcea.
Mislim, danas
prosječna kompanija koristi preko
hiljadu različitih aplikacija
za praćenje jednog kupca.
Nemoguće je
stvoriti povezana iskustva
za vaše kupce
i zapravo koristiti vaše podatke.
Ako svi ovi sistemi ne
komuniciraju jedan s drugim.
Ali Salesforce ima biblioteku konektora
koji vam omogućavaju da integrišete još više
aplikacija i podataka u Salesforce bez obzira na to
gdje su pohranjeni ili u kojem su formatu.
I ako želite da vidite i razumijete
svoje podatke vizuelno.
Salesforce ima rješenja koja
svako može koristiti za kreiranje
grafikona, dijagrama
i drugih vizualizacija.
Sada su sva ova rješenja za podatke osmišljena
da vam pomognu da objedinite svoje podatke.
Koristite aplikacije koje
želite i brže poduzmite radnje s podacima.
Sada, nakon što ste objedinili svoje podatke,
možete iskoristiti moć metapodataka.
Metapodaci
u osnovi pružaju kontekst za vaše podatke.
Sada, bez previše ulaska u detalje,
zamislite metapodatke kao zajednički jezik
za sve podatke u
svim vašim Salesforce aplikacijama
kada sve govore istim jezikom.
Možete ih brzo i jednostavno prilagoditi
i dobiti ovo.
Bilo koji alat za metapodatke koji
koristite može se postaviti bez koda
i odmah je dostupan u bilo kojoj aplikaciji.
Metapodaci također pomažu i razumijem o
kakvim se podacima radi,
kako se koriste i kako su povezani
s drugim podacima u sistemu.
Dakle, to u osnovi povećava IQ vještačke inteligencije.
Da, dobro razmišljanje u mozgu.
Sada, zajedno,
podaci i metapodaci obogaćuju vaš CRM,
tako da imate više mogućnosti automatizacije,
bogatije prilagodbe, pametniju umjetnu inteligenciju
i još mnogo toga.
A to nas dovodi do toga kako
možete lako i sigurno skalirati
svoje poslovanje kako biste stvorili bolja korisnička
iskustva i poboljšali poslovne rezultate.
Kao što sam već rekao, korištenje
samo javnih modela jednostavno neće biti dovoljno.
Oni prikupljaju informacije s interneta,
ne poznaju vaše kupce
i to je zaista važno.
Mogu zadržati sve što ih pitate,
što može ugroziti vaše najosjetljivije podatke.
Ali Salesforce je
stvorio pouzdanu umjetnu inteligenciju.
pod nazivom Einstein,
koji je posebno dizajniran za CRM.
Zanimljiva je činjenica da naš portfolio proizvoda nazivamo
Einstein 1
jer je to jedna platforma s Einsteinom,
umjetnom inteligencijom ugrađenom u svaku aplikaciju,
budući da Einsteinova umjetna inteligencija radi u
svim vašim Salesforce aplikacijama.
Ne morate se baviti korištenjem deset
različitih aplikacija s deset različitih modela.
Zato možete brzo i sigurno skalirati jednu vještačku inteligenciju
na cijelu kompaniju
.
Sada, kada je u pitanju sigurnost,
imate
privatnost podataka na nivou preduzeća koju nudi Salesforce.
Dakle, kada nešto pitate Einsteina,
poduzima se niz sigurnosnih mjera
kako bi se osiguralo da su vaši podaci maskirani
ili prikriveni
i zaboravljeni od strane modela
nakon što se generira izlaz.
A budući da se Einstein temelji
na podacima o vašim kupcima,
njegovi rezultati su specifični
za vaše poslovanje kako bi mogao učiti iz tog
360-stepenog pogleda na vaše kupce
i razumjeti šta im je potrebno.
A to znači da članovi vašeg tima
mogu provoditi manje vremena
na svakodnevnim zadacima, a više vremena posvećivati ​​se
potrebama kupaca.
Na primjer, prodajni predstavnici mogu zamoliti Einsteina
da napiše
e-poruke za praćenje potencijalnih klijenata i sažme
telefonske pozive i marketinške timove.
Mogu zamoliti Einsteina da generira naslove e-pošte
na osnovu prošlih performansi.
Dakle, Einstein zna kako da vam pomogne da
ostvarite uspjeh za sve svoje kupce,
direktno u toku rada.
A kada kažem direktno u toku rada,
mislim da imate pravog
konverzacijskog AI Copilota ugrađenog
direktno u vaše aplikacije.
To je jedan trajni kopilot
koji radi u svakoj Salesforce
aplikaciji, što znači da može vidjeti podatke
iz svakog odjela.
Uvijek je spreman odgovoriti na pitanja
i sažeti razgovore
jednim klikom.
Pogledajmo ponovo naš primjer prodaje.
A ako prodajni predstavnik zamoli Einsteina
da identificira svoje najvažnije potencijalne klijente s kojima će pratiti situaciju
, Einstein to može učiniti.
Ali također može vidjeti da jedan od tih najboljih potencijalnih
klijenata ima otvorenu prijavu za korisničku podršku
i može upozoriti tog predstavnika kako bi se pobrinuo da
pomogne u rješavanju problema što je prije moguće.  Sada ova umjetna inteligencija.
Copilot čak radi i sa Slackom,
ultimativnim pojačivačem produktivnosti.
Možete tražiti odgovore u svojim Slack
kanalima, sažeti informacije
i ažurirati svoje CRM zapise, a
sve to bez napuštanja radnog toka.
Tačno.  Prilično nevjerovatno.
Ovo je samo nekoliko primjera za koje
kažem da vam mogu pomoći u izgradnji
automatiziranih tokova rada i backend procesa
u Salesforceu i bilo kojem sistemu.
Sada se možda pitate
kako je sve ovo uopšte moguće.
Pa, svi alati i aplikacije o kojima smo
govorili izgrađeni su na platformi Einstein 1.
Zamislite Einstein
1 platformu kao tehnički sloj
ili temelj cijelog Einstein
1 portfolija.
To je jedna platforma za korisnike
za cijelo vaše poslovanje
koja svakom članu tima u vašoj kompaniji donosi
automatizaciju inteligencije,
razvoj aplikacija s niskim kodom i još mnogo toga
.  Nema IT-a.  potreban
stepen.
Sada
platforma Einstein 1 pretvara vaše podatke u umjetnu inteligenciju.
i prilagođavanja
besprijekorno funkcioniraju u svakoj aplikaciji koju koristite,
a to znači da vam mogu pomoći da se
brže krećete.
Poduzmite mjere na osnovu svih podataka o vašim kupcima
i nastavite dalje.
U ovoj umjetnoj inteligenciji.  revolucija.  U redu.
Dakle, ako želite imati svijetlu budućnost
u umjetnoj inteligenciji (AI).
kako biste svoje poslovanje učinili
integriranijim nego ikad prije i kako biste se povezali
sa svojim kupcima na potpuno novi način,
sve počinje upravo ovdje, upravo sada.
Posjetite Salesforce.com odmah kako biste
besplatno naučili nove vještine na Trailhead
Networku s drugim pionirima, pridružite se
inspirativnom događaju uživo
ili digitalnom događaju i pogledajte kako Salesforce
klijenti potiču uspjeh svojih kupaca.
Hvala vam puno na gledanju
i vidimo se sljedeći put.